Me chamo Matheus, um dos 8 da turma, nasci em Porto Alegre, Rio Grande do Sul e 
é onde moro atualmente. Nas horas livres gosto de praticar o sedentarismo e assistir
videos com minha namorada, também gosto de jogar no PC. Antes de procurar a 
programação eu trabalhava com eletronica, ja fiz tecnico em eletronica, tecnologo 
em Automação industrial e em Design Gráfico, mas não conclui esses dois ultimos. 
Sempre me considerei criativo, mas resolvi voltar pra as exatas, tenho um irmão 
programador que tem um bom trabalho e estabilidade, isso me motiva pois ja estou 
a 2 anos sem trabalhar.